♪
Yura-yura by Hearts Grow
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Monju.. / Baik.
Cih.. Kenapa ada anak kecil disini?!
Akan kubereskan.
Kuserahkan padamu, Gantetsu.
Yosh..
Tumpahkan.
Kita harus membakar tempat ini.
Jangan meninggalkan petunjuk apapun.
Musuh
~Ninja Preman~
Tunggu!
Disini.. Ayo kejar. /
Coba tangkap Aku.
Dasar..
Ayo.. Ayo!
Tangkap dia!
Nyonya Tsunade..
Mengenai permintaan selanjutnya..
Masih ada lagi?!
Ya.
Ya ampun.
Ini permintaan terakhir jadi bersemangatlah.
Baiklah.
Cuaca hangat-nya membuatku mengantuk.
Nah.. Apa permintaan-nya?!
Mengawal pengantaran tahanan dari sekelompok bandit.
Apa?!
Itu misi yang sulit.
Benar..
Tapi ada sedikit masalah.
Coba Anda lihat ini.
Begitu ya..
Gangguan-nya lumayan juga.
Semua Jonin sedang keluar melaksanakan misi Tingkat S..
..dan 90% Chunin dan Genin juga keluar melaksanakan misi.
Siapa yang tersisa?!
Sebentar.. Etto..
Taju Kage Bunshin No Jutsu!
多重影分身の術
Aku maju, Alis Tebal!
Aku datang, Naruto!
Konoha Senpu!
木ノ葉旋風
Brengsek..
Akan kuladeni dengan Jurus Bayangan lagi.
Itu belum cukup.
Kau lengah!
Lumayan, Alis Tebal.
Kau juga, Naruto.
Naruto.. Lee..!
Hei.. Apa kalian baik-baik saja?!
Hei.. Jangan bergerak.
Sakura, bisakah kau sedikit lebih lembut lagi?!
Berisik..
Kau ini sungguh ceroboh.
Itu tak benar, Sakura.
Seratus bayangan telah meningkatkan kemampuan Taijutsu 1 orang.
Itu seperti membunuh 2 burung dengan 1 batu..
..dan diwaktu bersamaan, latihan ini juga meningkatkan kemampuan Jurus Bayangan Naruto.
Benar sekali.
Apa yang kalian bicarakan?!
Yang kulihat kalian hanya babak belur.
Inilah yang terjadi saat 2 lelaki latihan bersama.
Benar sekali.
Tunggu..
Sekarang bukan saatnya bergembira ria.
Nyonya Tsunade memanggil kalian berdua.
Nenek Tsunade?!
Ada masalah apa?!
Ninja Preman?!
Yah.. Ninja Preman adalah Ninja yang bertindak atas kehendak mereka sendiri..
..dan memilih untuk tidak berpihak pada
desa Shinobi manapun.
Mereka adalah geng pencuri yang sangat kejam dan jahat.
Jahanam..
Menggunakan kemampuan Ninja untuk berbuat jahat.
Tak bisa dimaafkan.
Salah satu anggota-nya telah ditangkap kemarin di Kota Ogi di Negara Mori.
Inilah anggota dari geng yang paling dicari tersebut.
Dia ditemukan berkeliaran dan akhirnya ditangkap.
Namanya Gantetsu.
Sebagai mantan Ninja, ini cukup memalukan.
Gantetsu akan dibawa ke Ibukota Negara Mori untuk diinvestigasi dan untuk memusnahkan Ninja Preman.
Tapi ada kemungkinan jika Ninja Preman akan berusaha
untuk membebaskannya.
Tim Pengawal telah disiapkan di Ibukota untuk berjaga-jaga.
Tapi karena lawannya adalah mantan Ninja, jadi Shinobi
harus dilawan dengan Shinobi.
Jadi mereka ingin agar Konoha juga mengirim Ninja bantuan.
Nah, itulah penjelasan-nya.
Aku sangat bersemangat..
Akan kutunjukkan seberapa hebatnya Ninja Konoha itu.
Benar. /
Ayo kita lakukan.
Yosh..
Uzumaki Naruto, Haruno Sakura, Rock Lee..
Kalian ditugaskan untuk mengawal pengantaran
Gantetsu ke Ibukota.
Baik. /
Aku siap kapanpun.
Lihat.. Pelabuhan.
Heh.. Mereka akan membawanya dengan ini.
Satu-satunya jalan menuju Ibukota Negara Mori dari Konoha
adalah dengan melewati sungai ini.
Hei, disana.
Itu..
Ninja Preman, Gantetsu.
Apa kalian dari Konoha?!
Benar..
Anda siapa?!
Aku dari Departemen Kepolisian, Tsuzumi..
Aku yang mengawal pengantaran ini.
Aku, Uzumaki Naruto..
Yang ini Alis Tebal dan dia Haruno Sakura.
Hm.. Kalian masih anak kecil.
Apa kalian benar-benar Ninja?!
Tentu saja.
Mungkin kelihatan tak pantas tapi kami adalah Ninja yang telah diuji ratusan ribu kali.
Kami akan menunjukkan kemampuan kami nanti.
Percaya saja pada kami.
Sebenarnya Aku memiliki tim yang ahli dalam pengamanan..
Tapi jika terpaksa, akan kupercayakan pada kemampuan Ninjutsu kalian.
Baik.
Mereka adalah tim pengawal tahanan.
Mereka berpakaian sama, ya?!
Mereka tak punya banyak gaya.
Naruto, jangan mengejek.
Kapten Todoroki..
Ada apa, Komandan Tsuzumi?!
Mereka adalah pasukan bantuan dari Desa Konoha.
Aku Uzumaki Naruto..
Haruno Sakura..
Dan Aku, Rock Lee.
Komandan, Aku sudah bilang..
Kita sudah memiliki pasukan yang cukup.
Mau bagaimana lagi..
Ini adalah keputusan Ketua.
Kalian tak boleh bermain-main..
Kita akan mengawal Gantetsu.
Aku berjanji pada pedang ini.
Hem.. Pedang itu tak ada apa-apanya.
Gertakanmu hanya seperti membelah kue bolu.
Jariku bahkan lebih kuat dari itu.
Kalian, hentikan..
Maafkan kami.
Jangan sampai kalian mabuk laut.
Nah, selamat bekerja.
Yah..
Terima kasih.
Gantetsu..
Yosh..
Masukkan sangkarnya ke perut kapal.
Terus.. Terus..!
Hop.. Turunkan!
Wah..
Menyenangkan sekali.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Apa-apaan ini?!
Mereka bahkan tak membiarkan kita mendekatinya.
Mereka menganggap kita seperti pengganggu.
Jika saja anggota Ninja Preman itu menyerang..
Kita bisa menunjukkan kehebatan kita pada mereka.
Jangan bodoh begitu..
Justru sebaiknya Ninja Preman itu tak menampakkan dirinya sama sekali..
Karena misi kita adalah mengawal pengantaran Gantetsu ke Ibukota dengan selamat.
Tapi, ini sangat membosankan.
Tak ada penyemangat sedikitpun.
Jangan mengeluh..
Ini adalah misi.
Tapi Aku mengerti dengan perasaanmu, Naruto.
Yah, benar..
Ini memang sedikit membosankan.
Mari makan.
Yang benar saja..
Mereka anggap apa kita ini?!
Tapi mie ini lumayan enak.
Hm.. Lezat.
Ini hampir membuatku gila.
Maksudku, kenapa kita harus rela melakukan misi yang menyebalkan seperti ini?!
Ini misi-ku..
Aku akan mengawal Gantetsu.
Tapi Kapten itu akan memarahimu.
Demi kebanggaan sebagai Ninja.
Hei, Naruto.
Naruto!
Wajahnya memang sangat kriminal.
Kapten Todoroki..
Apa yang dia lakukan disini?!
Akio..!
Sialan!
Ayah.. Ibu..!
Akio..
Akio!
Brengsek.
Akio..
..akan kubalaskan kematianmu.
Hei.. Apa yang kau lakukan?!
Apa kau sudah gila?!
Apa barusan Anda ingin membunuhnya?!
Ninpo : Chishi Kurenai!
忍法・地誌紅
Ada apa, Sakura?!
Lee, coba lihat.
Aneh sekali..
Aku tak pernah tahu kalau sungai ini memiliki
anak sungai.
Kenapa kau ada disini?!
Itu bukan masalahnya..
Tapi, apa yang akan kau lakukan pada Gantetsu?!
Apa maksudmu?!
Kau terlihat seperti ingin membunuhnya.
Hah.. Aku?!
Itu tidak mungkin.
Misiku adalah mengawal orang ini..
Jadi itu tidak mungkin.
Benarkah?!
Meski dia adalah tahanan, Anda tetap tak bisa membunuhnya
tanpa di-interogasi lebih dulu.
Dasar bocah sok tahu.
Dia tak perlu di-interogasi lagi..
Dia-lah yang melakukannya.
Dia..
Membunuh banyak orang tanpa belas kasihan.
Bahkan pada anak kecil sekalipun.
Jika terus begini, kita bisa tersangkut disana.
Bagaimana ini?!
Ninpo : Ayametori!
忍法・殺め取り
Apa?!
Apa-apaan ini?!
Kapalnya terbagi dua.
Naruto..!
Brengsek.
Itu mereka..
Ninja Preman.
Mereka muncul juga.
Gantetsu..
Bala bantuan, ya?!
Hei, sebenarnya kalian ini siapa?!
Ketua Ninja Preman, Shura.
Para Ninja Preman..
Kami akan membawa Gantetsu.
Takkan kubiarkan itu terjadi.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Scenario By Saboten
♪
Lee, kau baik-baik saja?!
Ya.. Entahlah.
Sebenarnya apa yang terjadi?!
Aku tidak tahu..
Hanya kejadian kapal yang tiba-tiba terbelah dua yang Aku tahu.
Begitu ya..
Tapi kita harus memastikan semuanya baik-baik saja.
Tapi..
Ada apa, Sakura?!
Aku tak bisa menemukan Gantetsu, Kapten Todoroki dan Naruto.
Selanjutnya :
~Hutan Kebingungan~